Madame, venez.
Oui.
Temps de Prophétie
Il y a une décision en vous que vous voulez prendre.
Vous demandez à Dieu si vous devriez prendre cette décision ou non.
Très vrai.
Ce n'est pas vrai.
Demandez à Dieu; quoi qu'il arrive, la décision de Dieu est ce qui compte.
La situation ne peut pas vous faire dire que vous voulez quitter.
La situation ne devrait pas vous faire quitter.
Laissez Dieu vous libérer; la situation ne devrait pas vous libérer.
D'accord?
Vous avez pris une jambe dehors; une autre jambe est à l'intérieur.
Donc s'il vous plait...
Temps de Prophétie
Je veux vous voir. Où est votre mari?
Il est là.
Appellez le.
Bongani, viens.
Ok, vous êtes le seul.
J'espère que vous n'êtes pas fâché que je parle à votre femme.
Je ne suis pas ennuyé.
C'est quelque chose que Dieu seul connaît - les choses secrètes et cachées.
C'est une question à laquelle elle seule pensait.
Il n'a pas été prononcé dehors mais c'est une décision du coeur.
Elle est fatiguée du mariage.
Vous connaissez la raison pour laquelle elle pleure? Elle n'a jamais voulu que vous sachiez
parce qu'elle ne veut pas vous faire de mal.
La façon dont elle va maintenant, elle vous choquera.
Choquez-vous dans le sens où vous trouverez juste que vous êtes seul.
Donc, maintenant, c'est la révélation de Dieu.
Vous trouvez juste que vous êtes dehors, avant que vous reveniez, la maison est vide.
J'ai prié, je voulais arrêter mais j'ai dit que je devais d'abord venir à la SCOAN avant de partir.
Je voulais quitter, Prophète.
Ne vous inquiètez pas, ce n'est pas vous, c'est l'esprit; l'esprit ne veut pas que vous restez.
Vous savez que vous avez eu beaucoup de déceptions.
Oui.
Ce n'est pas votre première tentative.
Vous étiez avec une femme avant.
Oui.
Et celle-là a cassé et celle-ci aussi va se briser.
Seul Dieu peut le tenir.
Ce n'est pas votre première femme, vous en avez une avant - elle s'est cassée.
Maintenant, c'est une autre et elle aussi a une maison brisée.
Très vrai.
Temps de Prophétie
Le problème que vous avez, la façon dont elle a quitté son ancienne relation,
Ce n'est pas Dieu qui l'a libérée.
C'était l'amertume et le désaccord qui l'ont causé.
La vôtre - vous n'avez pas été libérée ici, elle n'a pas été libérée ici et vous êtes tous les deux ensemble.
C'est ce qui affecte la relation.
Je voous verrai, d'accord?
Il y a un rapport médical sur vous - vous êtes aux prises avec des problèmes.
Oui, l'homme de Dieu.
D'accord, donc je vous verrai plus tard. Allez m'attendre.
Temps de Prophétie
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Nous voulons donc les écouter maintenant. Madame, vous êtes les bienvenus, au nom de Jésus.
S'il vous plaît présentez-vous à nous et aussi le monsieur à côté de vous.
Bonjour, Eglise.
Je m'appelle Mme Katherine Tetiwa. Je suis une Zimbabwéene résidant en Afrique du Sud.
Le samedi, pendant le service prophétique, l'homme de Dieu m'a appelé.
Je me suis tellement soulagé parce que j'avais prié pour ce jour, pour ce moment.
L'homme de Dieu m'a dit: «Je vois que vous voulez quitter votre mariage et vous en avez marre».
La prophétie - c'était 100% correct.
Pardon, madame, avant que vous continuiez, qui est le monsieur à côté de vous?
L'homme à côté de moi est mon mari.
D'accord. Allez-y, madame.
L'homme de Dieu m'a dit que j'étais fatiguée de ce mariage.
Il pouvait voir une jambe est dédans, une jambe est à l'exterieur, ce qui signifiait que je décidais toujours quoi faire.
Notre problème a commencé il y a trois ans quand je me suis mariée avec mon mari.
Mais avant cela, l'homme de Dieu m'a prophétisé que c'était mon troisième mariage.
J'ai eu deux mariages brisés avant et c'était 100% vrai.
J'ai rompu mon premier mariage à cause du manque d'affection.
Mon deuxième mariage - c'était pareil.
Dans ce troisième, c'est encore pareil.
Je veux que l'homme de Dieu m'aide parce que je ne peux plus me voir quitter mon mariage.
J'ai prié très fort.
Ma prière était, "Dieu, je sais que vous allez répondre à ma prière d'une manière puissante".
D'accord. Donc, Madame, nous voulons juste comprendre clairement.
Vous avez dit que c'est en fait votre troisième mariage. Est-ce exact?
Oui.
D'accord. Il suffit de nous décrire - quels étaient les principaux problèmes qui ont causé la casse
de vos deux premiers mariages?
Le premier - c'était l'amertume et le manque d'affection.
Le deuxième - c'était pareil.
Dans le second, il ne m'a pas chassé de la maison.
J'étais celui qui ai fait mes valises et ai quitté la maison.
Alors maintenant en entrant dans le troisième mariage, vous avez dit que le même problème a continué.
Pourriez-vous décrire quels étaient les défis
que vous aviez dans votre maison avec votre mari actuel?
Au début, les choses allaient bien.
Il y a deux ans, nous sommes restés avec le fils de mon mari.
Mais nous avons commencé à avoir des arguments dans la maison.
Il n'y avait pas de combats avec le fils mais l'atmosphère a juste changé.
Quand il est parti, nous ne pouvions pas nous battre. Si vous nous voyiez, vous ne pourriez pas dire que nous pourrions nous battre.
Nous pourrions parler, nous pourrions tout faire mais il a commencé à ne pas me donner d'argent quand j'ai demandé de l'argent.
Il a commencé à me dire que je pouvais quitter la maison. Si je le voulais, il ne me chercherait plus jamais.
Je me suis dit: "Je ne peux pas encore vivre avec cet homme".
L'affection a juste disparu de cette époque.
Nous pourrions passer deux mois sans nous rencontrer comme mari et femme.
Ok, donc les gens de l'extérieur vous regarderaient, ils ne sauraient pas qu'il y avait un problème
mais au fond, dans les racines du mariage, il y avait des désaccords sérieux,
aucune affection et vous, en fait, dans votre cœur, prévoyiez de quitter le mariage. Est-ce correct?
Je ne lui ai même pas dit que je voulais partir mais je pouvais tenir ses mots.
Je pouvais voir son comportement.
Puis j'étais ...
Je ne savais pas quoi faire mais, au plus profond de mon cœur, je me disais: "Un jour, je quitterai ce mariage".
Mais quand j'ai commencé à regarder Emmanuel TV, je voyais des gens être délivrés.
Je n'ai pas dit que j'étais parfait mais j'étais comme
"Peut-être qu'il y a quelque chose qui ne va vraiment pas chez moi parce que c'est le troisième mariage.
Quand j'irai à la SCOAN, j'obtiendrai ma délivrance et je sais que les choses iront à la normale ".
Quand j'étais assise là, ma prière était: "Si l'homme de Dieu n'aborde pas cela,
après être parti d'ici, je vais juste faire mes valises et partir ".
D'accord. Donc, les gens de Dieu, nous pouvons comprendre la puissance de cette parole prophétique.
C'était une décision qu'elle avait discutée ou divulguée à personne.
C'était dans les profondeurs de son cœur. Même son mari n'était pas au courant.
Mais l'homme de Dieu a marché droit vers elle et a dit qu'il y avait cette décision qu'elle voulait prendre
concernant son mariage et nous savons que, comme la prophétie est venue,
notre sœur a dit qu'ils sont venus chercher la face de Dieu.
Nous savons que la solution de Dieu viendra également à côté de la prophétie.
Donc maintenant, nous aimerions entendre un mot de votre mari aussi.
Monsieur, vous êtes le bienvenu. S'il vous plaît présentez vous à nous et la dame à côté de vous
et partagez vos propres expériences concernant cette parole prophétique.
Bonjour, Eglise.
Je m'appelle Bongani Mvumi.
La femme à côté de moi est ma femme.
Je viens d'Afrique du Sud.
Comme il a été mentionné, c'est mon deuxième mariage.
Quand elle a été prophétisée, elle m'a appelé à côté d'elle
et le prophète a mentionné que je me suis marié et remarié,
ce qui signifiait que j'avais aussi un précédent mariage.
Donc, c'est en fait mon deuxième mariage.
Le prophète a également dit qu'il y a eu des déceptions dans ma vie.
Il a également ramassé que j'ai un rapport médical élevé
ce qui est très vrai parce que j'ai du cholestérol élevé.
Je me suis alors dit: "Il est bon que l'homme de Dieu ait mentionné toutes ces choses
et Dieu va s'attaquer à nos problèmes ".
Et en effet..
Le problème qui a commencé dans ma famille était que ...
spécifiquement quand nous avons commencé à rester avec mon fils.
Ma femme ne voulait pas accepter que nous restions avec mon fils
parce qu'elle avait certains soupçons que mon fils reviendrait à sa mère
et ramasser des choses qui seraient apportées dans la maison et perturber notre mariage.
Et parce que j'ai cette affection pour mes enfants.
J'ai aimé mon fils et mon affection pour elle a commencé à se détériorer. J'ai commencé à devenir très faible,
et je n'ai eu aucune affection pour elle pendant un certain temps.
Et c'est pourquoi nous sommes venus ici pour que Dieu puisse relever les défis auxquels nous sommes confrontés.
Alors, quelle était la situation dans la maison avant de venir à la SCOAN
en termes de votre relation avec votre femme?
Avant de venir à la SCOAN, la situation n'était pas tendue.
Comme elle l'a indiqué, nous avons communiqué, nous avons parlé mais l'affection a diminué.
Nous pourrions juste vivre ensemble mais il n'y avait aucune affection.
Alors, monsieur, étiez-vous surpris quand l'homme de Dieu est allé directement à votre femme
et lui a parlé de cette décision qu'elle avait l'intention de prendre à l'intérieur.
Je veux dire, saviez-vous quelque chose à ce sujet? Étiez-vous au courant de cela?
En ce qui concerne cette décision, j'ai été assez surpris.
Je ne savais pas qu'elle envisageait de quitter le mariage
parce que je pensais que nous pourrions encore lui donner une autre chance.
Et maintenant que nous sommes venus ici à la SCOAN, Dieu va répondre à nos prières
et Il va aborder ce mariage pour devenir le mariage que Dieu envisage réellement.
Alléluia! Encore une fois, c'est juste une expérience dans la vie que nous écoutons du couple ici
et c'est une grande leçon pour nos téléspectateurs partout dans le monde et ceux d'entre nous présents ici,
démontrant vraiment l'enseignement récent que l'homme de Dieu le Prophète TB Joshua a partagé avec nous
à propos de la nécessité pour Dieu de nous libérer des relations, pas des situations ou des circonstances
parce que si vous laissez une relation aigrie et offensée,
vous entrerez dans la relation suivante de la même manière.
Et vous verrez que les problèmes du premier vont simplement se prolonger dans le suivant
parce que la guérison doit avoir lieu.
Et je crois que le cas de notre couple ici en est un bon exemple.
Mais nous remercions Dieu que c'était dans la maison de Dieu que cela a été révélé.
Et certainement comme la prophétie est sortie du Prophète TB Joshua,
nous savons que cette solution, au nom de Jésus-Christ, et l'intervention divine sont également entrées.
Monsieur, dites-nous simplement - depuis cette prophétie, comment votre corps est-il en ce moment?
Comment est tout avec votre vie après cette prophétie?
Depuis que j'ai rencontré l'homme de Dieu, après la prophétie,
Je me sens plutôt mieux en termes de corps.
Gloire à Dieu! Nous savons que notre frère a dit qu'il souffrait aussi de problèmes de santé
que l'homme de Dieu a identifié dans la prophétie et nous remercions Dieu qu'il a déjà vu
les changements en termes de son système physique et nous savons que le meilleur est encore à venir.
Maintenant que vous êtes ici, monsieur, pouvons-nous avoir de vos nouvelles?
Qu'est-ce que vous cherchez de Dieu
concernant la prochaine étape à prendre dans votre relation conjugale?
Je cherche Dieu pour révéler que c'est le mariage que je devrais être dédans
afin que nous nous conduisions selon la volonté de Dieu.
Alléluia! Eh bien, comme nous l'avons mentionné plus tôt, nous savons que Dieu a parlé dans cette parole de prophétie.
Et nous savons que l'opinion de Dieu sera révélée concernant cette situation.
Monsieur, nous aimerions enfin vous demander: Quel est votre conseil sur la base de votre propre expérience de vie?
comme quelqu'un qui a traversé cette maison brisée
et maintenant vu des problèmes similaires émergent dans votre relation actuelle?
Que voulez-vous conseiller nos téléspectateurs du monde entier?
à propos de ce domaine du mariage et des relations basées sur vos propres expériences personnelles
et cette parole de prophétie que vous avez reçue la semaine dernière?
Mon conseil aux téléspectateurs du monde entier et dans cette église est que
personne ne peut résoudre les problèmes auxquels nous sommes confrontés. C'est seulement Dieu.
Allons tous à Dieu. Il est la seule personne à avoir les réponses. Avec Dieu, rien n'est impossible.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Madame, nous aimerions entendre votre propre côté, basé sur votre propre expérience de vie,
et nous remercions Dieu que vous soyez ici aujourd'hui dans l'arène de la liberté.
Dieu a touché votre situation.
Quel est votre propre conseil à nos téléspectateurs du monde entier sur cette question très sensible?
Mon conseil est que dans chaque situation, nous devons courir vers Dieu.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous l'avons donc entendu de ce couple. Nous savons qu'ils sont venus pour entendre l'opinion de Dieu
et nous croyons que très bientôt vous verrez ce couple ici pour partager leur témoignage
de ce que Jésus-Christ a révélé et la prochaine étape qu'ils ont prise à la lumière de cela.
Donc, nous allons reposer le cas ici, sachant que nous allons entendre d'eux très bientôt
à la gloire de Dieu à propos de ce que Jésus a fait dans leur vie conjugale
en venant à la SCOAN et en recevant cette parole de prophétie
Nous voulons simplement vous encourager tous les deux à continuer à faire de la Parole de Dieu la norme pour vos vies
et nous savons comme vous faites cela, le meilleur est à venir, au nom de Jésus.
Amen.